Um App em que o usuario dá notas e avaliações para diversas coisas do dia a dia, como filmes, series, jogos, livros, comidas, lugares, exercicios, musicas. O intuito do app é ajudar
a organizar os gostos e lembrar nomes de conteúdos que o usuario gostou e se indentificou.

A versão final deve ser um app mobile em que eu possa tirar fotos, adicionar a um docie do produto e colocar descrição, nota, quando conheci ou consumi, um opção de compartilhar
o docie resumido para alguem via wpp ou outro meio, para um caso de estudo adicionar também as funcionalidades: usuario, login e senha, api de validação de senha, banco de dados, amizade
de usuarios, comunicação entre usuarios(com chat).


Etapas Preliminares do projeto

01 - Montar cronograma , esquema do projeto, e estudar os frameworks que serão usados.
    01 - Montar cronograma
    02 - Esquema do projeto
    03 - Estudar os frameworks que serão usados
        - Desktop = Python
        - Web = Python - Flask, Mysql
        - Mobile = Flutter.
02 - Criação das Apis de validação de usuarios e de utilização do banco de dados.
03 - Desenvolvimento de funcionalidades basicas para o Desktop.
04 - Versão Desktop finalizada e com todas as integrações de apis funcionando.
05 - Prototipo basico do Site.
06 - Desenvolvimento das funcionalidades.
07 - Versão Web finalizada e testada.
08 - Prototipo basico do App.
09 - Desenvolvimento das funcionalidades.
10 - App finalizado e testado.
Final - Publicação do app na google play.